A racing second hand, a glittering shooting star!
La lancetta dei secondi, una stella cadente.
Conan's logic is good medicine for hearts dried by modern society!
La logica di Conan è una buona medicina per i cuori aridi della società!
Today's stage is a giant mansion! My rival Heiji also plays a big role!
Oggi siamo in una villa, e si darà da fare anche il mio rivale Heiji!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
"The Case of the Eminent Family's Strange Deaths, Part 1."
"Il caso delle strane morti della famiglia nobile, prima parte".
What an elegant mansion!
Ma che magnifica villa!
I'd expect nothing less from the head of the Nagato Group,
È proprio quello che mi aspettavo dal gruppo Nagato,
Oh, you know Miss Sonoko?
Ah, lei conosce la signorina Sonoko?
She visited a few times when she was a little girl.
Quando era piccola, è venuta più volte a trovarci nella nostra villa.
"Miss" doesn't quite fit her, though.
"Signorina" non le si addice per niente.
Why does someone that important want to see you?!
Senti, papà, ma cosa vogliono da te delle persone così importanti?
He personally asked for the great Mori Kogoro!
È stato il presidente stesso a scegliere appositamente il sottoscritto!
He wants me to solve a big case!
Vuole che lo aiuti a risolvere un caso.
Or make sure his wife isn't cheating.
Al massimo sarà un presunto adulterio.
What was that?!
Ma come ti permetti, eh?!
Are you all right?!
S-Sta bene?!
What are these holes around the pond?
Ma cosa sono questi buchi tutti attorno al laghetto?
We plan to plant new trees here by the week's end...
All'inizio della prossima settimana, verranno piantati dei nuovi alberi...
Pardon my lateness, but I am Take Kuranosuke,
Scusatemi se mi presento solo adesso.
the family's butler for the last two generations.
Il mio nome è Kuranosuke Take,
Wow! The inside is amazing, too!
Wow, anche l'interno è stupendo!
The master waits on the third floor.
Il padrone vi aspetta al secondo piano.
There sure are lots of guards...
Certo che ci sono tante guardie...
Naturally. It's a big case.
Ovvio che sì, dopotutto si tratta di un grosso caso!
Oh? Haven't I seen him before?
Eh? Dove l'ho già visto quell'uomo?
Huh?! Find your first love?!
Eh?! Vuole che ritrovi il suo primo amore?!
Me?! The great Mori Kogoro?!
E dovrei pensarci io, il grande detective Kogoro Mori?!
Yes.
Esatto.
Nagato Dosan (60) President of Nagato Group
Dosan Nagato (60) Presidente del gruppo Nagato
My old friend assured me you could...
Un mio vecchio amico mi ha detto...
...find her with lightning speed!
... che saresti in grado di ritrovarla in un batter d'occhio.
But you didn't need to bring me here just to ask that...
Ma c'era davvero bisogno di me, visto che sta soltanto cercando una persona?
Too bad it wasn't a big case, huh?!
Che peccato, non si tratta di un grosso caso!
Do you have any photos of this woman?
Allora, ha una foto di questa donna?
No. We met during grade school.
No, l'ho conosciuta all'epoca delle elementari...
I don't even remember her face...
Non ricordo nemmeno il suo volto.
But lately, for some reason, I'm reminded of how lovely she was...
Ma di recente, per qualche motivo, mi è tornata in mente.
My late wife may not be happy to hear that, though...
Mia moglie, ora come ora, mi starà maledicendo dall'altro mondo!
I have no photographs,
Non ho alcuna fotografia,
but I do know her name and her later whereabouts!
ma so come si chiama e ho qualche informazione su cos'ha fatto in questi anni.
Tell them, Hyuga-kun.
Per favore, Hyuga.
Certainly.
Certamente.
Hyuga Miyuki (26) Mr. Nagato's Secretary
Miyuki Hyuga (26) Segretaria del presidente Nagato
Her name is Akagi Kotomi, from Kanagawa Prefecture.
Si chiama Kotomi Akagi, vive nella prefettura di Kanagawa.
After graduation, she married at age 29.
Dopo il liceo, si è sposata a 29 anni.
She and husband Yamato Kohei had one child,
Ha avuto un bambino da suo marito Kohei Yamato,
but all three suddenly disappeared five years later.
ma cinque anni dopo, tutti e tre sono improvvisamente scomparsi.
You sure they didn't flee by night?
Non è che sono fuggiti di notte da uno strozzino?
Unthinkable!
Suvvia!
Who's this old friend who recommended me, anyway?!
Piuttosto, chi è questo vecchio amico che le ha fatto il mio nome?
That would be me.
Sono io.
And you are?
E lei chi è?
He's the old friend I mentioned!
È il mio vecchio amico di cui ti parlavo.
Osaka's Chief of Police, Hattori Heizo-kun!
Heizo Hattori Capo della polizia di Osaka
Osaka's Chief of Police?!
I-I-Il capo della polizia di Osaka?!
The one who's always on TV whenever something happens in Osaka?!
L-L'ho visto spesso in TV quando parlano dei casi successi a Osaka...
I thought he looked familiar...
Ecco perché mi sembrava familiare.
Wait! Does that mean...?
Aspetta... ciò vuol dire che...
Heya, Kudo! How ya been?!
Bella lì, Kudo! Come butta?
Hattori Heiji?!
H-Heiji Hattori?!
Kudo?
Ha detto Kudo?
What? They still don't know?
Che? Non t'hanno ancora sgamato?
Of course not, you moron!
Ovvio che no, imbecille!
By "Kudo," do you mean...?
Ehi, ma con "Kudo" ti riferivi a...
I said "Kuro"! As in "thanks for your hard work"!
No, no, ho detto "culo"!
Oh, you have company, Father?
Ah, vedo che hai compagnia, papà.
Nagato Nobuko (39), Eldest Daughter Nagato Yasue (32), Second Daughter
Nobuko Nagato (39) Figlia maggiore famiglia Nagato
Oh, it's not just guests.
Oh cielo, e non ci sono solo gli ospiti.
A vixen is here, as well.
C'è anche una volpe ammaliatrice.
I'm told you've been staying here recently.
Mi è stato detto che ultimamente ti capita di rimanere qui a dormire.
What scheme are you cooking up?
Cosa stai pianificando?
Come, now...
Calmati, Nobuko...
Now, now, Nobuko! I am unable to move!
Guardami, Nobuko! Non riesco a muovermi da qui.
I need her to send notes to the office...
Mi aiuta a far arrivare note in ufficio...
A fax machine could do that!
Per quello ti basta un fax!
But it's not that simple...
Beh, non è così semplice...
Who are these gentlemen?
E chi sono questi gentiluomini?
Detectives.
Siamo detective.
Detectives?!
D-Detective?!
Why are detectives here?
E che ci fanno qui?
He called them here to ask them to find his first--
Il presidente li ha convocati per ritrovare il suo primo amore...
Nobody asked you!
Nessuno ti ha interpellata!
Hey, now...
E-Ehi, calma...
You still have that filthy pen?
Hai ancora con te quella penna logora?
I don't care if it's your dad's keepsake! It's creepy!
Sarà pure un lascito di tuo padre, ma è comunque inquietante.
Better watch out, or she'll steal your Mitsuaki-san, too!
Stai attenta anche tu, Yasue, o si porterà a letto anche il tuo caro Mitsuaki.
Sister!
N-Nobuko!
Such rudeness!
Da non crederci.
I apologize, Hyuga-kun.
Perdonala, Hyuga.
She's simply upset that she hasn't found a man yet...
È su tutte le furie solo perché alla sua età non ha ancora trovato marito.
Yes, I know.
Sì, lo so...
I doubt she'll ever find one...
E dubito lo troverà, con quel caratterino...
Well, I should return to the office.
Bene, allora torno in ufficio.
Oh, Hyuga-kun. I'd like to make the announcement tonight,
Ah, Hyuga.
so if you do pity my son...
però, se ciò che provi per mio figlio è solo compassione...
I don't pity him at all! This is our fate!
La mia non è compassione, questo è il nostro destino.
A "bond of flames" has connected us for a long time now...
Io e lui siamo legati l'un l'altro da un vecchio "legame di fiamme"...
"Bond of flames"?
"Legame di fiamme"...?
You two were in the same kendo club?
Quindi eravate nello stesso club di kendo, eh?
Yes, Nagato-san used to beat me down like a demon!
Esatto, un bel po' di tempo fa, Nagato me le suonava di santa ragione!
Incidentally, Heizo. About the matter...
Piuttosto, Heizo, riguardo quella questione...
Yes. I had the guards double-check, but...
Sì, ho chiesto alle guardie di ricontrollare il tutto...
Who're you?!
E-E tu chi sei?!
My son, Hideomi.
È mio figlio Hideomi.
His face was burned
Quando faceva il liceo, si è ustionato il viso in un incidente...
in an accident long ago.
Hideomi Nagato (36) Figlio maggiore famiglia Nagato scrittore
Ever since, he's...
Ed è rimasto così da allora.
I think modern plastic surgery could fix most of it,
Credo che la chirurgia plastica al giorno d'oggi possa fare qualcosa,
but he's against the idea.
ma Hideomi si è opposto all'idea.
Yeah, it's a happy ending, all thanks to the accident.
Mitsuaki Nagato (36) Marito di Yasue (genero) Presidente impresa edile Nagato
Right, Hideomi?
Vero, Hideomi?
Hey! Hideomi! Wait! What're you so mad for?
E-Ehi, e dai Hideomi, aspetta! Perché ti sei arrabbiato?
I wish you a happy birthday, Father!
I miei più sentiti auguri di buon compleanno, padre!
Thank you!
Grazie mille!
I'd appreciate it if you'd give me the title of president in return...
Ma in cambio, vorrei che si sbrigasse a cedermi la poltrona di presidente...
I'm just kidding!
È uno scherzo, scherzavo!
I must be getting back to Osaka...
Io fra poco tornerei a Osaka...
Oh? You're not going to celebrate with us tonight?
Ma come, non resti qui stanotte a festeggiare con noi?
There's also the matter at hand...
C'è anche quel caso da sistemare...
It's alright. I'll be leaving him in my place.
Tranquillo, al posto mio vi lascio questo bel giovanotto.
He's still green, but he's got good intuition.
È ancora un po' immaturo, ma ha un ottimo intuito.
I'm sure he'll be of use to Detective Mori!
Sono sicuro che potrà essere utile al detective Mori.
Use?
"Essere utile"?
Happy birthday, Father!
Auguri, papà!
Happy birthday, Sir!
Buon compleanno, padrone!
I'd like to use this opportunity to make an announcement.
Vorrei approfittare dell'occasione per farvi un annuncio.
My son Hideomi and Hyuga Miyuki-san are engaged to be married!
Mio figlio Hideomi e la qui presente Miyuki Hyuga, hanno deciso di sposarsi!
Wow!
Che bello!
Is this true, Sir?
Davvero, padrone?
Yes. I've been having her stay here so she would grow used to the house!
Già.
Oh, so that's why!
Ah, ecco perché!
Oh? Where is Nobuko-ojousama going?
Oh? Dove va, madamigella Nobuko?
Don't mind her!
Lasciala perdere.
She's just the only single person left!
Adesso, è rimasta l'unica spaiata!
Say, I don't see Hideomi...
Piuttosto, non vedo Hideomi...
He's probably embarrassed. I'll go get him.
Sicuramente è solo in imbarazzo, vado subito a chiamarlo.
Okay, Hattori! Out with it!
Ehi, Hattori! Sputa il rospo!
Out with what?
Che vuoi?
The real reason you brought us here!
C'è una ragione per cui ci hai chiamati qui e dobbiamo fermarci anche a dormire, vero?
It's not like that! I just wanted to see ya!
Ma quale vera ragione! Vi volevo soltanto ribeccare!
Liar...
Razza di...
Just kidding! The truth is--
Scherzo, scherzo! Praticamente...
Hello?
Pronto?
This is Mitsuaki. Could you put my father on?!
Sono Mitsuaki... puoi passarmi mio suocero?
He's asleep at the moment. We're just about to leave...
Al momento sta dormendo, anche noi a breve ce ne andremo...
I can't find Hideomi anywhere!
Hideomi non si trova da nessuna parte!
Where the heck did he--
Ma dove diamine si sarà ca...
Mitsuaki-sama!
P-Padron Mitsuaki!
What's going on?! Where are you?!
Ehi, che succede?! Dove sei adesso?!
Right below you!
Nella stanza di sotto!
Someone cut the lights and attacked me with--
Qualcuno ha spento le luci e mi ha attaccato alle spalle con...
Hey! Are you all right?!
Ehi! Tutto bene?!
Hideomi-san!
Hideomi!
We gotta stop him!
Dobbiamo fermarlo!
No... why would he...
Non ci credo... Perché mai dovrebbe...
Damn! It's locked from the inside!
Merda! È chiusa a chiave dall'interno!
Quickly!
Presto!
Yes!
Sì.
I'll check around outside with the guards!
Io vi aspetto fuori con le guardie!
Mitsuaki-san! What's going on?! Mitsuaki-san!
M-Mitsuaki, che succede? Mitsuaki!
Detective! Here's the key!
Detective! Ecco la chiave apritutto!
It's empty!
Non c'è nessuno!
The outside!
È fuori?
Damn! He used a rope to escape!
Merda! Ha usato una corda per calarsi giù!
But where's Mitsuaki-san?!
Ma dov'è finito Mitsuaki?
He's there. Down below.
Eccolo, è laggiù.
So, he fell onto the fence...
L'hanno spinto dall'alto sull'inferriata, eh?
Is it true that the killer is Mr. Nagato's son, Hideomi-san?
È vero che l'assassino è Hideomi, il figlio di Nagato?
No!
Non è così!
Hideomi-san didn't do it! There must be some reason...
Non è stato Hideomi!
He's still a murderer, whatever the reason!
Qualsiasi sia la spiegazione, non cambia che c'è stato un omicidio!
Give my Mitsuaki-san back...
Ridatemi il mio Mitsuaki!
But Hideomi-san would never do this...
Ma Hideomi non farebbe mai una cosa simile...
Besides, we don't know he's the person we saw!
Fra l'altro, non è detto che la persona che abbiamo visto fosse lui!
She's right.
Verissimo.
We only saw someone with bandages on their face.
Abbiamo visto soltanto un tizio con le bende in faccia.
Bandages?
Delle bende?
Yes.
G-Già...
Hideomi-san had burn scars all over his face...
Hideomi aveva il volto ustionato, perciò...
We saw the killer shortly after 10:00 pm,
Abbiamo visto l'assassino poco dopo le 22:00,
when everyone happened to be in the third-story bedroom.
e poi abbiamo lasciato la camera al secondo piano e siamo scesi di sotto.
"Everyone" being...?
Chi sono questi "tutti"?
Me, Heiji, Ran, Conan, Take-san the butler, and Yasue-san.
Coloro che erano nella stanza,
What did you do when they left?
E lei dove si trovava?
I stayed in the room with the president.
Sono rimasta col presidente nella sua camera da letto.
To think the killer prepared that grappling hook to escape...
Certo che il colpevole ha addirittura preparato quel rampino per calarsi giù...
There's no question that the killer used it.
Mi ci giocherei un occhio della testa che l'assassino lo ha utilizzato.
It was still swaying when we checked around outside.
Quando sono uscito all'esterno, quel coso sventolava ancora.
And where's Hideomi-san?
E dov'è Hideomi?
He's nowhere to be seen...
Non si trova da nessuna parte...
We looked for him while the police were on their way.
Lo abbiamo cercato tutti insieme mentre attendavamo il vostro arrivo, ma...
So, Hideomi-san is clearly the killer.
Quindi non c'è dubbio che sia lui l'assassino.
That can't be!
N-Non può essere!
At any rate, we've found the killer's weapon, hat, and bandages.
Comunque, abbiamo trovato l'arma del delitto, le bende e il cappello che indossava il colpevole.
Analysis should prove--
Analizzandoli...
Say!
Ehi!
What's this on his right hand? It's like he was stabbed by something.
Cos'è questa ferita sul dorso della mano?
It's probably from the knife or the fence he fell on!
È chiaramente una ferita che gli è stata fatta dall'assassino
Inspector!
Ispettore!
What is it, Takagi-kun?!
Che succede, Takagi?
The exterior security cameras show nobody leaving after the murder!
Abbiamo controllato i filmati delle telecamere esterne a questa villa,
So, the killer's...
Quindi l'assassino...
...still in the mansion!
... è ancora lì dentro!
Oh, no!
Oh, no!
Hey!
E-Ehi!
The president!
Merda, il presidente!
What?! He's...
Cosa? Dov'è?!
Damn! It's locked!
'Fanculo! È chiusa a chiave!
Hey! Anyone in there?!
Ehi! C'è nessuno?!
What's all the ruckus?!
Cos'è questo baccano?
What's with you all?
Ma si può sapere che vi prende?
What are you doing here?
E tu che ci fai qui?
I came to see what all the noise was about.
Mi sono spaventata dopo aver sentito le urla, quindi sono venuta a controllare.
Where were you before then?
E dove si trovava prima di venire qui?
I was irritated, so I had a drink in my room.
Ero molto nervosa, quindi sono adata a bere in camera mia.
Alone?
Era da sola?
Yes. While complaining to a friend on the phone.
Esatto, mi stavo lamentando con un mio amico per telefono.
It must be the alcohol, but I can't recall who it was.
Ma non ricordo chi fosse, visto che ero un po' sbronza.
Anyway, is it true that Hideomi killed Mitsuaki-san?
Piuttosto, è vero?
Yes, most likely...
Già, è molto probabile...
Yeah, I figured he would eventually...
Proprio come immaginavo, sapevo che prima o poi l'avrebbe fatto.
Those two would fight every time they saw each other.
Quei due litigavano sempre, ogni volta che si incrociavano.
They seemed to be friends since childhood,
Erano amici d'infanzia, e un tempo andavano molto d'accordo...
but they were like cat and dog after the incident...
ma dopo quell'incidente, sono diventati come cane e gatto.
Incident?
Quell'incidente?
Yes. There was a big fire at a nearby inn twenty years ago.
Esatto, venti anni fa, in un hotel qui vicino, c'è stato un enorme incendio...
Hideomi and Mitsuaki-san, high-schoolers at the time, passed by it.
Hideomi e Mitsuaki all'epoca erano liceali, e si trovavano nei dintorni per puro caso.
Mitsuaki-san tried to stop him, but Hideomi plunged into the flames
Mitsuaki voleva fermare Hideomi, ma lui se lo è scrollato di dosso
and rescued a little girl...
per salvare una bambina.
Hyuga Miyuki, to be precise!
Ossia la qui presente Miyuki Hyuga!
Ah, hence the "bond of flames."
Capisco, ecco cos'è il "legame di fiamme".
Hideomi's face was burned as a result.
Quell'atto costò a Hideomi un'ustione sul viso.
After that, he quit school, shut himself in his room,
E da quel giorno in poi, Hideomi abbandonò gli studi
No women got near him, of course.
Ovviamente, non gli si avvicinò mai nessuna donna.
She used that to make a pass at him,
Lei invece ha sfruttato l'occasione per fargli la corte,
get recommended as Father's secretary,
farsi raccomandare da nostro padre come sua segretaria,
and even marry into the family!
e persino arrivare a sposarlo!
That's enough, Nobuko.
Dacci un taglio, Nobuko.
Oh, you're awake?
Ah, sei sveglio, papà?
Yes, ever since everyone left the room in an uproar,
Sì, mi stavo addormentando,
Did anything strange happen afterward?!
Ha per caso notato qualcosa di strano?
Nothing at all. Hyuga-kun stayed with me until Ran-san arrived.
Proprio niente.
But this is no time to look for your first love now...
Beh, credo che non sia più il caso di mettersi alla ricerca del suo primo amore...
No, it isn't. Please forget about that.
Già, non pensiamoci più, lasciamo stare.
Tell me already! Why'd you bring me here!
Ehi, dacci un taglio e dimmi perché ci hai chiamati qui.
Ah, that?
Ah, lo vuoi sapere?
Actually, the president said he heard strange sounds last night.
In realtà, il presidente ha detto che l'altra notte ha sentito degli strani rumori.
Strange sounds?
Degli strani rumori?
Yeah.
Già.
Someone sprinting through the hall in the middle of the night,
Di qualcuno che di notte correva avanti e indietro per il corridoio.
and something hitting something else, lots of times!
E anche il rumore di qualcosa che andava a sbattere contro qualcos'altro.
Could it have been...?
Non sarà mica...
Yeah! Someone inside the house
Esatto!
Me and my old man figured it was a burglar scoping the place out,
Io e il mio vecchio all'inizio pensavamo che fosse un ladro in avanscoperta,
so we brought in security and called you.
per questo abbiamo chiamato le guardie e voi.
We thought he'd show up again tonight,
Credevamo sarebbe tornato anche stanotte,
but it was a life that was taken!
e invece c'è scappato il morto, altro che furto!
A premeditated murder...
Un omicidio premeditato...
But doesn't it seem strange?
Ma non ti pare assurdo?
That Mori Kogoro guy you made famous was here.
Insomma, qui c'è Kogoro Mori, che è diventato famoso grazie a te.
The killer musta been really confident with his plan.
L'assassino dev'essere bello sicuro del piano che ha escogitato, eh?
Or he couldn't change his plan.
O forse, non ha potuto modificarlo.
What bothers me are the killer's items that were lying by the body.
A preoccuparmi sono gli oggetti buttati accanto al cadavere.
There was no need to drop the hat or bandages, never mind the weapon!
Tolta l'arma, a che cacchio serviva lasciare lì anche le bende e il cappello?!
And the way the killer purposely showed his face to us...
E anche il fatto che l'assassino si sia voltato apposta verso di noi...
Almost as if to frame Hideomi-san...
Era come se volesse incastrare Hideomi...
The only one who coulda done that is Nobuko-san, who left beforehand!
Se ci pensi, l'unica ad averlo potuto fare
We then searched every nook and cranny of the mansion,
Per tutto il giorno, abbiamo cercato in ogni singolo angolo della villa,
but Hideomi-san was nowhere to be found.
ma Hideomi non era da nessuna parte.
We were all about to give up two evenings later, when...
Ma due sere dopo il giorno dell'omicidio, quando stavamo per gettare la spugna...
Can't find him anywhere, Inspector.
Niente da fare ispettore, non c'è.
What?!
Cosa?!
It's my fault Hideomi never married?!
Sarebbe colpa mia se Hideomi non si è mai sposato?!
So, are you saying he held back for me?!
Stai insinuando che l'ha fatto per riguardo nei miei confonti?!
No, I just meant that he thought highly of you...
Ho solo detto che è un ragazzo gentile che tiene molto a sua sorella...
Miyuki-san! Wait!
Miyuki! A-Aspetti!
Please stop! That pond is deep!
Si fermi! Quel laghetto è profondo!
But that pen is my father's keepsake! Without it, I...
M-Ma quella penna stilografica è un ricordo di mio padre!
Drain the water, quickly!
Presto, drenate l'acqua!
Yes! Right away!
Sì, subito!
This is one filthy pond...
Certo che è proprio sporco...
Madam kept carp in it, but once she passed away...
La signora un tempo ci allevava le carpe, ma da quando è mancata...
Why?! Why did this have to happen?!
Perché?! Com'è potuto succedere?!
Brother! Hideo-oniisama!
Fratello mio! Hideomi!
What is his estimated time of death?
Qual è l'ora indicativa del suo decesso?
He's been dead for approximately 1.5 to 2 days.
Ipotizziamo che sia passato almeno un giorno e mezzo dalla sua morte.
Mitsuaki-san was pushed off the veranda
Mitsuaki è stato spinto giù dal balcone
at 10:00 the night before last, 44 hours ago.
intorno alle 22:00 dell'altro ieri sera, ossia ben 44 ore fa.
If Hideomi-san drowned himself in this pond before we arrived,
Se Hideomi fosse annegato qui prima dell'arrivo della polizia,
However, he didn't drown to death.
Ma la causa della morte non è annegamento.
We can't be sure until the autopsy,
Non possiamo determinarlo senza autopsia,
but he likely ingested poison before entering the pond.
ma pare che sia entrato in acqua dopo aver ingerito del veleno.
The body didn't float up because of these rocks in his clothes.
Il corpo non galleggiava per via di queste pietre nelle tasche.
So, Hideomi-san carried the rocks into the pond and poisoned himself?!
Quindi Hideomi si è caricato di pietre, si è avvelenato
He probably didn't want anyone to see him dead.
Probabilmente non voleva che qualcuno lo vedesse morire.
Still, as hostile as Hideomi-san and Mitsuaki-san were with each other,
Certo che però, per quanto Hideomi e Mitsuaki non andassero d'accordo,
It's possible. Hideomi-sama and Yasue-ojousama were very close,
Forse è successo perché padron Hideomi era molto affezionato alla signorina Yasue.
so he was vehemently against her marriage with Mitsuaki-sama.
Si è sempre opposto al matrimonio fra Mitsuaki e sua sorella...
So, he couldn't stomach the idea of losing his dear little sister
In pratica, non gli è mai andata giù che la sua adorata sorellina
Foolish child...
Che stupido...
Inspector Megure! Here's the lab report!
Ispettore Megure! Abbiamo i risultati del laboratorio.
Read it.
Leggili.
Right.
Subito.
"The marks on the knife match the wounds on Mitsuaki-san's arm,
"Le tracce sul coltello combaciano con le ferite sul braccio di Mitsuaki,
and the blood on the knife matches his, as well.
e anche il sangue sull'arma corrisponde a quello della vittima.
The hair follicles in the hat and bandages belong to Hideomi-san."
Si può dire lo stesso per le bende e per il cappello ritrovati,
That reminds me, there was a meter-long grappling hook
Ora che ci penso, nella tasca della giacca di Mitsuaki
in Mitsuaki-san's jacket pocket...
c'era un rampino di circa un metro...
A grappling hook?!
Un rampino?!
Was the cut on his right hand from the knife, too?
Anche la ferita sulla mano destra l'ha causata il coltello?
No, it was different...
No, si tratta d'altro.
What about the blood type of the saliva on the knife?!
E che ne è delle tracce di saliva che dovrebbero essere sul coltello?
There wasn't any. Seems it was wiped off...
Non ce n'erano, probabilmente sono state tolte.
Inspector! I found this paper in his pocket!
Ispettore! C'era questo nella tasca!
"I'm not fit to marry you...
"Io non sono degno di sposarti.
I choose death to atone for the sin I committed."
Preferisco scegliere la morte, per rimediare al peccato commesso".
Is it Hideomi-san's handwriting?
È la grafia di Hideomi?
Yes, it looks like it...
Sì, sembrerebbe di sì...
I'll get some of his writings from his room...
Vado in camera sua a prendere qualcosa che ha scritto...
Miyuki-san! Here's the pen you dropped in...
Miyuki, ecco la penna che le era caduta nel...
Wait--
S-Scusi...
Let her be.
Lasciala andare.
I'll give it to her later.
Poi gliela ridò io.
Hideomi-san...
Hideomi...
This pen's really been burnt...
Certo che è bella abbrustolita, 'sta penna stilografica...
How odd...
Che strano.
Yeah. This case is totally weird.
Già, questo caso è assurdo.
Even more unnatural is that will.
La cosa più strana è quel testamento.
It said, "The sin I committed."
Sul testamento c'era scritto "rimediare al peccato commesso".
Meaning he wrote it after the murder!
C'ho significa che dovrebbe averlo scritto dopo aver ucciso Mitsuaki.
He didn't have time to write a will then!
Ma dopo l'omicio, dove l'ha trovato il tempo?
Which means someone forged it or forced him to write it.
Il che vuol dire che o qualcuno l'ha costretto a scriverlo, o l'ha falsificato.
Either way, there's little doubt that someone drowned him
Comunque sia, dopo che qualcuno ha avvelenato Hideomi,
with the will after poisoning him.
lo ha fatto affondare insieme al testamento, su questo non ci piove.
But the only time anyone got near the pond
Ma l'unico momento in cui ci siamo avvinati al laghetto,
was when we all went looking for him!
è stato quando cercavamo Hideomi tutti insieme.
In other words, Hideomi-san had been murdered before it happened!
In altre parole, è possibile che al momento dell'omicidio fosse già stato ucciso!
Hey! Don't tell me Hideomi-san was actually...
Anteprima
Yeah, right! His estimated time of death was...
Ma ti pare! L'ora del decesso stimata è...
So, there was a way, after all!
C'è eccome, il modo per farlo!
Say, Hattori...
Dimmi, Hattori...
Have you ever killed someone?
Hai mai... ucciso qualcuno?
What the...?!
M-Ma che diamine?!
On the next Conan:
Nel prossimo episodio di Conan...
The Case of the Eminent Family's Strange Deaths, Part 2.
"Il caso delle strane morti della famiglia nobile, seconda parte".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Foutain pen.
Penna stilografica.
Next time:
Nel prossimo episodio...
Solved, solved, solve.
♪ Soluzione, soluzione, soluzione... ♪
The case is solved.
♪ Il caso verrà risolto! ♪